Personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie.
Son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Por favor, no te enojes conmigo por no usar mi poder en ti.
Intenta confiar en nuestro amor.
Creo que estaremos bien.
Señor Ramil, necesita concentrarse.
No olvides por qué viniste aquí.
¿Eres real o solo estás en mi sueño?
Por supuesto que soy real, Punn.
Realmente lo soy.
¿Cuando nos volveremos a ver?
Algún día.
Recuerda mi nombre.
Mi nombre es
Ramil.
Por eso es que siempre sueño contigo.
Soy el hombre de tus sueños.
Me estás engañando al no dejarme
soñar con nadie más.
¡Oye! ¿Con quién quieres soñar?
Dime.
Nadie más, señor Ramil.
Sólo sueño contigo,
y eres el único para mí.
No olvidemos nuestro objetivo.
Señor Methus.
¡Aaaah!
¡Juego de palabras!
Señor Ramil.
Juego de palabras.
¿Por qué me detuviste?
Iba a salvarte.
No es eso en lo que deberías
perder el tiempo.
No te distraigas
A partir de ahora no perderé el tiempo
en nada que no sea nuestro objetivo.
Esta tampoco es. Vamos a otra puerta.
Cada vez que tengo miedo de algo,
Te veo.
Cada vez que me siento incómodo o triste,
Estás ahí para consolarme.
Quizás estemos juntos ahora
gracias a este viaje.
¿Qué está haciendo, señor Ramil?
Voy a aliviar el dolor que sentiste en ese entonces.
¿Qué estás haciendo aquí arriba?
¿No pudiste dormir?
Sí, no pude dormir.
Así que vine a buscar algunas rosas.
Estaba planeando reemplazar
los que están en tu jarrón por la mañana.
No evites mi mirada, Punn.
Estoy leyendo tu mente.
Déjame sentir y comprender tu dolor.
Déjame ayudarte a llevarlo.
Así que fuiste tú quien tomó mi cuchillo.
Sólo estoy tratando de aliviar tu carga.
Lo siento, me distraje e hice esto.
pero para mí es muy importante.
Todo lo que ha sucedido ha llevado
nuestra relación a donde está ahora.
No puedo ignorarlo
Muchas gracias, señor Ramil.
Tengo mucha suerte de haberte conocido.
Tengo suerte de haberte conocido también, Punn.
A partir de ahora déjame guiarte
a nuestro destino.
Señor Ramil, si me ve en el pasado, por favor
ayúdeme a recordar que usted me salvó la vida.
Por supuesto, Punn.
Me aseguraré de que me recuerdes.
Me aseguraré de que nos volvamos a encontrar en el futuro.
Juego de palabras.
Punn, ¿terminaste? Ven aquí.
Lo siento.
Hoy es el cumpleaños de Pokémon.
No sé si su nueva familia lo recuerda.
Durante la misa,
Te vi mirando furtivamente a Jett.
¡Shhh, juego de palabras!
Mantenga la voz baja.
No dejes que se entere
Me ves así porque
me reemplacé en los recuerdos.
Aunque sea el pasado, verás
mi yo actual en lugar de mi yo más joven.
Lo sé.
Estoy entusiasmado por aprender sobre tu pasado.
Lo que pasó esa noche fue terrible.
Fue la noche que inició nuestro conflicto.
Entiendo, Punn. Lo detendré.
No te preocupes.
ORFANATO MICHAEL
¿Vas a practicar la oración
en la habitación del Padre nuevamente?
Sí.
Vas allí casi todas las noches.
¿Estás seguro de que quieres ser
seminarista?
Por supuesto.
¿No te parece genial ser como papá?
Tengo que irme.
No quiero llegar tarde a verlo.
- Mmm.
- Nos vemos.
Este olor.
¡Juego de palabras!
¡Punn! ¡Punn, despierta!
¿Qué, Elise?
¡Están entrando!
¿Jett aún no ha vuelto?
Elisa.
Date prisa, Elise.
¡Ey!
¡Suelta a Jett!
En este momento, tanto tus recuerdos pasados ​​como los futuros
están fluyendo en tu mente.
¡Qué vampiro más tonto!
Pequeño juego de palabras.
Quiero volver atrás y afrontar los problemas.
Quiero arreglar las cosas.
Pase lo que pase, te protegeré.
Haré que olvides temporalmente
lo que pasó hoy.
Y te dejaré una parte de mi poder de leer la mente.
Cuando el destino nos vuelva a reunir,
y nos tocamos,
Mi poder y tus recuerdos volverán.
Ramil.
¡Punn! ¿Qué le pasa a Punn?
No te preocupes, Pokpong. Punn está bien.
Es solo un efecto secundario del poder.
Así que realmente eres tú, Feratu.
Hola hermano.
¿Cómo llegaste al mundo humano?
Debería ser yo quien pregunte por qué estás aquí.
Invoqué a ese demonio milenario
para atraparte con una maldición.
Aún así, lograste escapar.
¿Es por…?
Es tan obvio por la forma en que proteges a este niño que él rompió tu maldición.
Debería haberlo elegido como mi víctima
en lugar de este chico.
Tomé la decisión equivocada
al esperar que la sangre hirviera dulcemente.
Pero está bien.
No es demasiado tarde para beber su sangre ahora.
¡Maestro!
Mekhin, usa tu poder para curar al Maestro ahora.
Adelante, mátame.
No lo dudes como la última vez.
Ya sabes, estos niños murieron
por culpa de tu tierno corazón.
Porque me acabas de desterrar
y me perdonaste la vida.
Estás tratando de actuar como
un vampiro moral, ¿eh?
Eres completamente incapaz de ser líder.
¿Cuantas veces te lo he dicho?
¡No quiero ser el líder vampiro!
¡Mentiroso!
Si no quieres serlo, ¡déjame!
¡Al diablo con esa maldita tradición!
¡No eres apto para convertirte en el líder vampiro!
¡Si no soy yo, nadie!
Duerme por toda la eternidad, Feratu.
Juego de palabras.
El Maestro podría estar peleando con Feratu
en memoria del Sr. Punn.
¿Estará bien Punn?
Necesitamos encontrar una manera de sacarlos
a ambos lo más pronto posible.
¡Despierta, Punn!
Este viaje ha sido un éxito.
Nos vemos en el futuro.
¡Juego de palabras!
¡Señor Ramil!
Señor Ramil, ¡despierte!
¡Señor Ramil! ¡Señor Ramil!
¡Señor Ramil!
Juego de palabras.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Encantado de volverlo a ver.
Recuerdas todo ahora ¿verdad?
Lo recuerdo todo
Muchas gracias por salvarme la vida.
Muchas gracias por salvar el mío.
¡Ey!
Los demás están aquí.
¿Entonces ahora sabes con seguridad que
el Padre Dracul es realmente Feratu?
Sí.
Y trataste con él, ¿verdad?
Sólo usé mi poder para
hacerle dormir por la eternidad.
No pude hacer nada más porque tenía que sacar al grupo de Punn del orfanato en llamas.
Así que Feratu realmente sobrevivió.
Tenemos que encontrarlo y ocuparnos de él lo antes posible para que esto finalmente pueda terminar.
Sí.
Creí que ibas a morir otra vez.
Cia.
¡Bueno!
Realmente debo estar muriendo.
Por eso estoy alucinando así.
Deja ya de jugar con mi corazón.
Ya duele bastante así como está.
Soy yo.
Creí que ya no te importaba.
¿Cómo podría no importarme ni preocuparme por ti?
Significas mucho para mí, hermano.
Maestro.
Son solo pequeñas heridas.
Deja de ser tan llorón.
Curandero, la herida no duele.
Simplemente me siento conmovido.
¿Qué? Tú tampoco, príncipe despiadado.
Maldita sea. Debería haber muerto.
Esto es muy vergonzoso.
¿Quién te dejaría morir alguna vez?
La familia debe permanecer unida ¿no?
¡Ay!
Sé amable. Duele.
Dámelo.
Lo haré yo mismo.
¡Esto es difícil! ¡Me rindo!
Déjame ayudarte.
Prometo que seré suave. No dolerá.
¡Ay!
Lo siento.
Está bien.
¿Me puedes ayudar?
Por favor.
Estás mejor ahora, ¿eh?
Estoy saludable
Hago ejercicio regularmente, por lo que me recupero rápidamente.
Pensé que era porque
el Sr. Punn te cuidaba y te alimentaba.
No.
Espera, ¿A dónde vas?
Voy a recoger a Pokémon de la escuela.
¿Por qué te metes
en los asuntos familiares?
¿Dónde está el hermano del niño?
¿Porque no lo recoge?
¿O se escapó?
Típico humano.
Nunca cumplen sus promesas.
Dijo que me haría la cena.
¿Dónde está ahora? ¡Tengo hambre!
Si eres tan irritable y quejoso,
Definitivamente estás apegado al Sr. Punn ahora.
¡De ninguna manera, médico charlatán!
Realmente no se puede confiar en los humanos.
Eso es todo. Le estoy dando una última oportunidad.
¿Dónde estás, Punn?
¿A dónde fue?
Él nunca cumple sus promesas.
¿A dónde fuiste, Punn?
¡Juego de palabras! ¿Dónde estás?
Ciar ha estado preguntando por ti todo el día.
Fue difícil robarte.
Tal vez me está haciendo hacer todo el trabajo
sólo para molestarme.
No, él sólo quiere que estés cerca.
Él simplemente no sabe cómo decirlo amablemente.
El señor Ciar es lindo ¿no?
Ey.
¡Siempre elogias a otras personas
delante de mí!
Ahora, ¿dejarás de enfurruñarte?
Acabo de aumentar tu energía.
Soy solo tuyo
Nadie puede alejarme de ti.
Eres linda
¡Señor Ramil! ¿Qué está haciendo?
¡Señor Ramil! ¡Hola! ¡Señor Ramil!
¿Qué estás haciendo?
¡No!
¡Señor Ramil!
¡Me rindo, señor Ramil!
¡Me rindo!
¿Qué estabas haciendo?
Ahora sólo nos queda decirle la verdad a Jett,
y entonces todo esto terminará.
Espero que lo acepte y lo entienda.
para que el conflicto entre humanos
y vampiros finalmente pueda terminar.
Eso depende de en qué dirección
gire la rueda del destino.
Por cierto, ¿tienes hambre?
¡Sí, lo soy!
No así.
Estoy hablando de la cena.
Señor Ramil, le prometí que prepararía la cena hoy.
Pokémon también vendrá.
No me hagas un humano
que rompe promesas, como dijo Ciar.
Déjame ir.
Tengo que cocinar.
Sígueme.
Me voy ahora.
Después de que usaron su poder
para controlar nuestras mentes la última vez,
Me apresuré a revisar nuestros cuerpos.
y encontraron algo inusual en nuestros cerebros.
Entonces, creo que su poder de control mental
es similar a interferir con las ondas cerebrales.
Basándonos en esa suposición,
Construí un casco para bloquear el control mental.
Bien hecho, Caster.
Esto es exactamente lo que nos ayudará a vencerlos.
Estoy muy orgulloso
Pero…
Aún no lo he probado con potencia real.
¿Qué? ¡Idiota!
¿Qué? No hay potencia real para probarlo.
¿Estás loco?
¿Dónde encontraríamos la energía para probarlo?
(Tenemos un problema, Jett.)
(La condición de mi padre ha empeorado.
Lo llevé al hospital.)
Está bien. Voy enseguida.
(Ahora puedo confirmar que el sacerdote
realmente es Feratu, el hermano del maestro Ramil.)
(Esto significa que él era el vampiro
que atacó el orfanato esa noche.)
(Jett debe estar escondiéndolo.)
(Necesitamos encontrarlo antes de que despierte.)
Si descubro dónde Jett esconde a ese vampiro,
Me pondré en contacto contigo lo antes posible.
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
Dame eso.
Basta.
¡Dame eso!
¡Ey!
Primero debes calentarlo.
Así es como se supone que debe comerse.
¿Qué? Vi a Punn soplando la sopa
antes de comérsela. ¿Para qué calentarla?
¡Vamos!
En realidad, si hace demasiado calor,
Podría quemarte la boca.
Quizás quieras dejarlo enfriar un poco.
Entonces ¿por qué hacerlo caliente en primer lugar?
Así es como lo hacen los humanos.
¿Así lo hacen los humanos?
Entonces ¿deberíamos hervir jugo de fruta
y soplarlo también?
¿Estás loco?
¡Dame eso!
¡Ey!
¡Parad ya los dos!
No quieres derramarlo,
o no podrás probar la cocina de Punn.
Mekhin, ¿puedes traer la olla a la mesa?
Seguro.
Y Ciar, tú, alborotador,
traer los platos a la mesa.
Ahora.
Pong, no te rías de él.
Traed los vasos a la mesa ahora.
Pido disculpas en nombre de Pokpong
por todos los problemas ocasionados.
Esto es reconfortante, como una familia.
No es solo eso. Esto es realmente familia.
¡Vamos! Si estás listo, ¡comencemos!
Punn preparó la sopa él mismo.
Pokpong y Ciar también ayudaron.
Piqué las zanahorias.
Pelé las cebollas
y el ajo también.
Mis manos todavía huelen.
Está bien, ya es suficiente, muchachos.
Si estás listo, pruébalo.
¿Qué pasa, Elise?
¿Por qué me seguiste?
¿Estás escondiendo al Padre Drácula aquí?
¿A ti qué te importa?
El padre Drácula no es humano, Jett.
El vampiro que atacó nuestro orfanato no era del grupo de Ramil.
Era el Padre Drácula. Es un vampiro.
Eso no es verdad.
Piénsalo. ¿Cuántos años llevas escondiéndolo, tirado ahí como un vegetal?
Si fuera humano
no habría manera de que siguiera vivo hoy en día.
Mover.
¡El padre Drácula es un vampiro!
¡Descúbrelo, Jett!
Por favor, espere afuera, Hermana.
Necesito un tiempo a solas con él.
Finalmente es hora de terminar esto, Padre.
Lo lamento.
Jett.
¡Deja ya de causar problemas, Feratu!
De lo contrario, yo...
¿Perdóname la vida como lo hiciste la última vez?